(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
គ្រាប់កាំភ្លើង។
- ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងមែនទេ?
- បាទ។
ហាក់ដូចជា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលនោះ។
ហេ។
ជូ ចាងស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? ទេ
- កុំធ្វើវា។
- រង់ចាំ។
ហេ!
អ្នកល្ងង់!
ហេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
តើរឿងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- មក។ ប្រញាប់ឡើង។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហ៊ាន។ ផ្លាស់ទី។ ច្រកចេញគឺនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តាមខ្ញុំ។
- ហ៊ាន។
- កុំទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។ ហ៊ាន។
Kook Young Soo!
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ហេ។ គិតអីក៏ឆ្កួតម្ល៉េះ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេ។ សាកល្បងវាដោយប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
- ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
ញាក់សាច់។ វាញាក់។
វាពិតជាញាប់ញ័រ។
- វា?
- ម្តងទៀត។
- ហេ។ ស្អី?
- ជួយខ្ញុំផង!
ចុះ!
- ចេញទៅក្រៅ!
- ហេ!
តើនោះជាអ្វី?
ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់។
- អ្វី?
- វិធីនេះ។
ហ៊ាន!
ហេ។ តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមករកខ្ញុំ?
ទេ ហេ។ អ៊ឹម វូតេក។
ខ្ញុំចាប់បាន។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- អ្វី? ហេ មក។ ជួយខ្ញុំផង។
- យល់ហើយ។
វ៉ូ​តាក!
ហេ រ៉ា!
- ក្រោកឡើង។
- ហ៊ាន!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ស្អី?
- តោះរត់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន!
- ហ៊ាន។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
យក​នេះ​ឯង​លេង​សើច។
ហេ រត់។
ល្អណាស់។
- ហេ។
- អ្វី?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅរួចហើយ។
- ហ៊ាន។
- យល់ហើយ។
ប្រញាប់។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
ទេ
- ទេ។
- សូមជួយពួកយើង។
- មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ទៅ!
ហ៊ាន! ប្រញាប់​ជម្លៀស​ចេញ!
- ច្រកចេញគឺនៅទីនោះ។
- ចុះ Cho Jang Soo វិញ?
ពីរ, បី។
វ៉ូ​តាក!
ទៅយក។
- ប្រញាប់ឡើងហើយបាញ់លំហ!
- ខ្ញុំខ្លាច។
- ប្រញាប់ឡើង។
- កាំភ្លើងនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ម៉េចមិនបាញ់?
- កាំភ្លើងនឹងមិនដំណើរការទេអ្នកឆ្កួត!
អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យបាញ់។
វានឹងមិនដំណើរការទេ?
- វ៉ូតាក!
- អញ្ចឹងកាំភ្លើងមិនដំណើរការទេ!
គ្រាន់តែបាញ់វាទៅ!
ប្រញាប់ឡើង Woo Taek!
- មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
(បើក)
(ស្តង់សុវត្ថិភាព)
តោះចាកចេញ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
(Park Hae Jun)
(លោកស្រី Park សូមអបអរសាទរក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក!)
(ចាប់ពីថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី២)
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​អង្គភាព​ក្បែរ​នោះ​ដើម្បី​យក​សាកសព​មក​វិញ។
តើអ្នកបានផ្តល់គ្រាប់ដល់ពួកគេទេ?
បាទ។ បីនាក់ម្នាក់ៗ។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះ...
គឺ​ជា​ផ្នែក​នៃ​លំហ​ដែល​ធ្លាក់​ពី​លើ​មេឃ​នោះ។
រាង​តូច​ៗ​ដែល​បែក​គ្នា​ទាំង​នោះ...
វាយប្រហារមនុស្ស...
ហើយលេបពួកគេ។
"លេបពួកគេ?"
អ្នកកំពុងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល ...
ដើម្បីសំលាប់លំពែងទាំងនោះ។
ហ៊ាន។
ដូច្នេះ...
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
ត្រៀមបាញ់។
Woo Taek និង So Yoon ។ ត្រៀមបាញ់។
ខ្ញុំបោះមួកសុវត្ថិភាពទៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើលំហតូចៗវាយប្រហារ មនុស្សគ្រប់គ្នាបាញ់។ យល់?
- បាទ។
កុំបាញ់!
ឈប់ភ្លើង!
- ហេ។
- អេ ស៊ុល។
ហេ ហេ រ៉ាក់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- ឈឺទេ?
យើងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
- តើអ្នកនៅឯណា? ហ៊ាន។
- ជួយគាត់។
ឯកជន No Ae Seol.
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
- ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
- មានភាពរហ័សរហួននិងច្បាស់លាស់។
- ផ្លាស់ទី!
- ឆាប់។
- វាយកាន់តែខ្លាំង។
- ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
- មួយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី?
- ពីរ។
- មួយ។
ហេ៎ តើ​គេ​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
គេមិនទៅបាញ់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- វា...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហ៊ាន។
(Kook Young Soo)
មានកន្លែងអង្គុយ។
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។ ធ្វើបានល្អ។
អ្វីនឹង...
កើតឡើងឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរទៅអង្គភាពផ្សេងទៀត ...
ឬ​ត្រូវ​រំសាយ​ចេញ​ទាន់​ពេល​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលំហ។
វាជាស្ថានភាពនៃសង្រ្គាម ធ្ងន់ធ្ងរដូច DEFCON កម្រិតទីមួយ។
ការបញ្ជាទិញចល័តនឹងត្រូវបានចេញ។
កងកម្លាំងបម្រុង និងសូម្បីតែជនស៊ីវិលនឹងត្រូវបានព្រាង។
មានឱកាសសូម្បីតែសិស្សវិទ្យាល័យនឹងត្រូវបានគេព្រាង។
សូម្បីតែសិស្ស?
វិស័យមួយបានបំផ្លាញកងពលទាំងមូល។
ស្រមៃថាពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះធ្លាក់ចុះ។
ចំនួន​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​នឹង​គ្មាន​កន្លែង​ណា​គ្រប់គ្រាន់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាសិស្ស។
- តើពួកគេនឹងទទួលយកស្ថានភាពទេ?
- យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេទទួលយកវា។
មាន...
CSAT អ្នកដឹងហើយ។
យើងមិនអាចកាន់ CSAT បានទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់​លោក​ម្ចាស់។
ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ពួកគេនឹងស្លាប់ ទោះបីជាពួកគេមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​កាំភ្លើង​ដល់​គេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី?
- មក។
ចូលទៅខាងក្នុង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចូលទៅខាងក្នុង!
- ផ្លាស់ទី!
- រត់ខាងក្នុង!
ខ្ញុំ​ថា​រត់​ចូល!
(យូ ហាណា)
(គណិតវិទ្យា ប្រភេទ Ga)
នេះមិនមែន...
សុបិន្តមួយមែនទេ?
តើលោកស្រី Park...
ពិតជា...
(យូ ហាណា)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាបើកទ្វារឡានទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
សុំទោស បូរ៉ា។
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ដូច្នេះ Yeon ។
ខ្ញុំក៏ទៅផ្ទះដែរ។
ហ៊ាន។ នៅ​ទី​បំផុត​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​។
- ហ៊ាន។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ទៅផ្ទះដែរ។
ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេង?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមហាវិទ្យាល័យ ឬទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ CSAT ទេ។
តើអ្នកនឹងគិតមុនពេលអ្នកធ្វើទេ?
កុំខ្ចប់កាបូបភ្លាមៗ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- កុំទៅ។
ហេ។ កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
អង្គុយ។
វីសនោះ។
អង្គុយ!
អង្គុយសិន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
សាលារៀនគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់ពេលនេះ។
សុវត្ថិភាព?
គ្រូ​ផ្ទះ​យើង​ស្លាប់។
ហើយ​យើង​បាន​ឮ​ថា Young Hoon បាន​ស្លាប់​ផង​ដែរ។
ហើយអ្នកហៅវាថាមានសុវត្ថិភាព?
ការត្រូវបានការពារដោយអ្នកដ៏ទៃ មិនមែនមានន័យថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
ហើយសាលាកំពុងបង្ហាត់បង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញយើង។ យើង​ក៏​មិន​អាច​បាញ់​កាំភ្លើង​ដែរ។
ដូច្នេះតើយើងអាច ...
តើយើងអាចការពារខ្លួនដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែផ្ញើយើងទៅផ្ទះ។
យើងនឹងនៅផ្ទះ។
អញ្ចឹងយើងនឹងមិនអីទេ?
សូមបញ្ជូនពួកយើងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
ចូរនិយាយថាអ្នកបានទៅផ្ទះ។
ចុះបើលំហរវាយលុកផ្ទះរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
(Lee Soon Yi)
ការបណ្តុះបណ្តាលពេលយប់នឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក។
- អ្វី?
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង។
- ហ្គោស។
ហ៊ាន។
ទោះ​បី​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកមួយចំនួននៅតែចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅជាមួយគ្នា...
ឬ...
ទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​នោះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា។
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំនិយាយត្រូវ។
បើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​បែប​នេះ យើង​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​វាល​ស្មៅ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ ជាជាងស្លាប់នៅខាងក្រៅ។
ហ៊ាន។ តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ?
តោះ!
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
យើងត្រូវតែដើរតួជាក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នកមិនបានដើរតួជាក្រុម។
ហ៊ាន។
បូរ៉ា ចេះតែនិយាយរឿងអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
ដល់ពេលឈ្លោះគ្នាហើយ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ? តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។ វាជាកំហុសរបស់យើង។
ហ៊ា រ៉ាក់
វាជាកំហុសរបស់យើង អ្នកដឹងទេ។ មែនទេ?
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ល្ងង់។
បុរស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
វាប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះជាមួយគ្នា?
សូម​កុំ​ជ្រុល​ពេក។
តោះមកស្តាប់ទាំងអស់គ្នា តើមានអ្វីនិយាយ។
ស្ដាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​អី​អត់? ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែបោះឆ្នោត។
ថាតើយើងនឹងទៅ ...
ឬស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។ ចូរយើងសម្រេចចិត្តដោយដៃ។
អ្នកណាគិតថាយើងគួរទៅផ្ទះ?
អ្នកល្ងង់។
- តើអ្នកមិនលើកដៃទេ?
- គីមឈី។
ហ៊ាន។
- អ៊ីល ហា!
- អ្នកអាត្មានិយម។
លើកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថាលើកដៃឡើង!
- បញ្ឈប់វា, Il Ha ។
- និយាយអី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានគំនិត និងរឿងរៀងៗខ្លួន។
រឿងអី? ពិន្ទុបន្ថែម?
បើទោះជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះ និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកស្លាប់ក៏ដោយ
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ ដរាបណាអ្នកទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ CSAT?
ចុះអ្នកវិញ?
ម៉េច​មិន​និយាយ​អី​ពេល​ដឹង​ថា យ៉ុង ហុន?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើង អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក ហើយ​យើង​មិន​ដែល​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ។
ឬអ្នកខ្វល់?
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងកើនឡើងនៅពេលដែលគាត់បានទៅ។
ហ៊ាន!
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីពិភាក្សា
មិនមែនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរស្លាប់នៅទីនេះទេ?
ហ៊ាន!
ហេ។
យើងមិនមែនជាទាហានពិតប្រាកដមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះ។
បើ​ចង់​នៅ ត្រូវ​នៅ​ឲ្យ​អស់​ពី​ចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរពិភាក្សាវាហើយឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។ បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោស Ae Seol?
យើង​នឹង​មិន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​លំហ​នោះ​ទេ។ យើងនឹងស្លាប់ដោយសារតែនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
យើងត្រូវតែមកជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតស៊ូ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា។
យើងឆ្លងកាត់អស់ហើយ គ្មាននរណាម្នាក់សួរ...
បើយើងមិនអីទេ...
ហើយ​តើ​វា​ត្រូវ​តែ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
មានអ្នកណាសួរថា?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងតែងតែជា។
នៅពេលដែលវាមកដល់ CSAT,
យើងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេដឹងថា CSAT គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់យើង។
ចូរយើងឈប់ឆ្កួតនឹងអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយ។
ត្រូវហើយ។
តោះបោះឆ្នោតម្តងទៀតដោយបង្ហាញដៃ។
អ្នកណាគិតថាយើងគួរទៅផ្ទះ?
ប្រុសៗ...
បាទ?
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគ្មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនេះ?
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ...
- ហេ!
- Kwon Il Ha!
អ្នកអាចរង់ចាំមួយលានឆ្នាំ ប៉ុន្តែ CSAT នឹងមិនកើតឡើងសម្រាប់អ្នកទេ។
លើកដៃរបស់អ្នក។
លើកដៃឡើង ពុកម៉ែអើយ!
- ឈប់។
- ឯង​ច្របូកច្របល់!
- លែងខ្ញុំទៅ។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ឈប់។
- លែងខ្ញុំទៅ!
យ៉ុង សូ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចពេក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ យ៉ុង សូ។
សូម!
(ការដកផ្នែកប្រតិបត្តិការចេញ)
(ប្រមូលផ្តុំនៅសេអ៊ូល និងខេត្ត Gyeonggi)
(វិទ្យាល័យ Sungjin ឆមាសទី២)
(ថ្ងៃទី 18 ខែវិច្ឆិកា: ថ្ងៃនៃ CSAT)
ថ្នាក់ទាំងមូលបានយល់ព្រមលើរឿងនេះ។
(ញត្តិ)
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ទៅផ្ទះ។
វាគ្រាន់តែជាមួយ។
មួយ​កន្លែង​បាន​សម្លាប់​ទាហាន​រាប់​រយ​នាក់។
តំបន់​នេះ​កំពុង​វារ​ជា​មួយ​ស្វ៊ែរ
ដូច្នេះតើអ្នករំពឹងថានឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ទោះបីអ្នកទៅផ្ទះក៏ដោយ
- ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិននៅទីនោះទេ។
- អ្វី?
បញ្ជា​ជម្លៀស​ទូទាំង​ប្រទេស​ត្រូវ​បាន​ចេញ។
ពួក​គេ​នឹង​មក​ដល់​ទី​ជម្រក​នៅ​ពេល​នេះ។
នោះជាឆ្កួត។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​នាំ​យើង​ទៅ​ជម្រក​ផង​ដែរ​ឬ​?
អ្នកគឺជាទាហានបច្ចុប្បន្ននៃយោធា,
ហើយយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាកចេញ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​គំនិត...
និងរៀបចំសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បិទវា។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ចុះ​បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ចាក់​?
មរណភាពរបស់ Young Hoon...
- មិននៅលើអ្នកទេដូច្នេះ ...
- ហេ។
បើកមាត់ទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ចាប់យកល្បឿន!
លឿនជាង!
រត់លឿនជាងមុន។
អ្នកនឹងល្អដូចស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នករត់បែបនេះ។
រត់!
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់។
ផ្លាស់ទី, ឯកជន។
រត់។
ទុកកាំភ្លើងចង្អុលឡើង។
រត់លឿនជាងមុន!
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
រត់!
អ្នកនឹងល្អដូចស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នករត់បែបនេះ។
បន្ត។
ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ឯកជន No Ae Seol,
តើអ្នកចង់ក្លាយជាបន្ទុកលើមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ទេលោក!
បន្ទាប់មក រត់។
រត់!
- បន្តផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
- ហ៊ាន!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នកទេ។
កុំធ្វើជាបន្ទុកលើមិត្តរបស់អ្នក។
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នកទេ។
រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បន្តផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
រត់!
ឯកជន។ រត់។
រត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នេះ​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
តើយើងអាចឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះដោយរបៀបណា...
ហើយយក CSAT នៅចុងឆ្នាំ?
យើងល្ងង់ពេក ដូចមនុស្សល្ងង់។
ហេ យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​ទេ។
មនុស្សពេញវ័យបានធ្វើបាបយើង។
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច...
រីករាយនឹងការធ្វើទារុណកម្មយើង។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
កុំ​គិត​បែប​នេះ​ចំពោះ​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព។
ហ៊ាន!
ការបណ្តុះបណ្តាលនឹងសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងអត្រានេះ មិនមែនលំហទេ!
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ...
ថា មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច...
កំពុងឃ្លាំមើលអ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ស្វ៊ែរមានភាពស៊ាំទៅនឹងអាវុធនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏ធំ។
ហើយជាមួយនឹងកាំភ្លើង អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺបន្ថយល្បឿនពួកគេ។
មាន​តែ​គ្រាប់​រំសេវ​អ៊ុយរ៉ាញ៉ូម​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ​ពួកវា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
គ្រាប់រំសេវ អ៊ុយរ៉ាញ៉ូម អស់ហើយ?
ប៉ុន្តែមានតែលើអ្នកតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
ទំហំមធ្យមទាំងនោះហាក់ដូចជាមានភាពស៊ាំ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺនេះ។
យើងមិនមានអាវុធគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយ​យើង​ខ្វះ​ចំនួន​កាំភ្លើង...
ដែលអាចបាញ់លើលំហ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
យើងត្រូវជ្រើសរើសសិស្សវិទ្យាល័យ។
មិនអីទេ។
ឆ្នេរគឺច្បាស់។ យើងមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយ។
តើយើងត្រូវនៅបែបនេះទេ?
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ហ៊ាន។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ទៅ​ទី​ជម្រក​នោះ​ទេ។
ចុះ​បើ​គាត់​កុហក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​នៅ?
ដូច​មេ​បញ្ជាការ​កង​ពល​តូច...
គាត់មិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ។
ដាន់។
ខ្ញុំ​ចង់​ជឿ​គាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​លែង​ជឿ​អ្នក​ណា​ទៀត​ហើយ។
ចូរយើងបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
យើង​មិន​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ទេ ហើយ​អ៊ីនធឺណិត​បាន​បិទ។
ហើយនោះគឺជាដែនកំណត់របស់អ្នក។ ជាការពិតណាស់ យើងនៅតែអាចទំនាក់ទំនងបាន។
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ទាក់​ទង​ពួក​គេ​ទេ?
តើ​យើង​មាន​អ្វី​ច្រើន​នៅ​សាលា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រាប។
យើង​នឹង​ចង​ចំណាំ​នៅ​ជុំវិញ​ជើង​របស់​ពួក​គេ ហើយ...
នរណាម្នាក់បិទគាត់។
ចូរយើងបង្វិលវាពីរបីជំហាន។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
គីមឈី មិនគួរទៅទេ?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺនៅជិតបំផុត។
វាជាកន្លែងងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបញ្ជាក់។
- ប៉ុន្តែ...
- Chi Yeol នឹងមកជាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- ឌុក ជុង។
-បាទ?
ផ្ទះយើងនៅឆ្ងាយណាស់។
(បន្ទប់ទឹក)
- យើងនឹងបំបែកចេញពីទីនេះ។
- អ្វី?
តើអាចឆ្លងកាត់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Jang Soo និងខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបិទ។
នេះគឺជាសាលាប្រវត្តិសាស្ត្រ និងប្រពៃណី។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- វាចាស់ហើយ។
មើល។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
ហ៊ាន។
តាមខ្ញុំ។
យើងទៅដែរ?
ចាងស៊ូ!
រហ័ស!
អ្នកគួរតែទៅបន្ទាប់។
ហ៊ាន។
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
គ្រាន់តែចេញឥឡូវនេះ។
- ហេ!
- គ្រាន់តែចេញមកឥឡូវនេះ។
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ដាន់។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ឌុក ជុង មែនទេ?
- ហ៊ាន។
ចេញមកឥឡូវនេះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់។
បាញ់។
តើពួកគេទៅណា?
ទៅ។
ចុះ។
- តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
អូ!
តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នោះ?
- សេចក្តីល្អ។
- សុំទោស។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- ឌុក ជុង។
-បាទ?
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ទោះបីជាផ្ទះរបស់អ្នកមិននៅជិតក៏ដោយ។
អ្វី? បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
ហេ!
ឌុក ជុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ... តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ...
ហេតុអ្វី?
-រឿងនោះ...
- តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
តើវាជាអ្វី?
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
ប៉ុណ្ណឹង... ហេ!
- តោះផ្លាស់ទី។
- តោះទៅ។
- អូ។
- ហ្គោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ហេហេ តើអ្នកចង់រត់ទេ?
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អ្នកគួរតែ...
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
"តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?"
- តាមខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំ ...
- អ្វី?
អ្នកល្ងង់...
- អ្នកឆ្កួត ...
រត់, ឆ្កួត ...
- រត់, ឆ្កួត។
រត់, ឆ្កួត!
- ទៅ!
- រត់ឥឡូវនេះ!
- ឌុក ជុង !
- តើអ្នកទៅណា?
រត់លឿន!
រត់!
ហេ!
- ចាំ!
-រត់!
ឈប់តាមយើងទៅ!
ឈប់សិន!
ឈប់!
-ឈប់!
- រហ័ស!
លោកម្ចាស់អ្វីៗគឺល្អ!
តើមានចលនាណាមួយនៅលើលំហ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។ យើងនឹងបន្តមើល។
- ឌុក ជុង !
-អ្ហា៎!
-ឈប់!
- ហ្គោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកទីនេះ។
-រត់!
- រត់។
តើវាជាអ្វី?
ចាប់ពួកគេ!
ចាប់​ពួក​គេ...
តើអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំចាប់បាន ឌុក ជុង។
អូខ្ញុំ...
កងអនុសេនាតូចទីពីរ រមៀលទៅខាងស្តាំ។
- ទៅខាងស្ដាំ!
ទៅខាងស្ដាំ!
- ទៅខាងស្តាំ។
- សុំទោស។
រមៀលទៅខាងឆ្វេង។
- ទៅខាងឆ្វេង!
- ក្រោកឈរឡើង។
-បាទលោក!
ក្រោកឈរឡើង!
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនមែនជាសិស្សទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាជាទាហានឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចកូនក្មេងបានទេ...
និងមិនមានឯកសិទ្ធិជាសិស្ស។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​រាល់​ការ​បញ្ជា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់...
ជាទាហាន។
តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ លោក។
កងអនុសេនាតូចទី២ ដេកផ្ងារ។
- មុខចុះ!
មុខចុះ!
- មួយ!
- ពីរ!
ផ្តោត!
ហ្គោស។
មានអ្នកណាចង់ទៅផ្ទះទេ?
- កងអនុសេនាធំទីពីរក្រោកឈរឡើង។
-ក្រោកឡើង!
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ វា​ជា​ការ​បោះ​បង់​ចោល។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កាត់ទោស​ដោយ​តុលាការ​អាជ្ញាកណ្តាល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកណាចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
នឹងត្រូវចាត់ទុកជាអ្នករត់ចោលស្រុក...
ហើយអាចត្រូវបានបាញ់នៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ពិតជា​ឆ្កួត​មែន​ឬ?
តើ​គេ​ពិត​ជា​នឹង​បាញ់​យើង​មែន​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេពិតជាមិនបាញ់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​គេ​ធ្វើ​ម៉េច?
វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ពេលត្រូវបាញ់
រន្ធគ្រាប់កាំភ្លើងតូចនៅខាងមុខ...
ប៉ុន្តែវាធំដូចឪឡឹកនៅខាងក្រោយ។ ខ្ញុំបានលឺ។
នោះជាការកុហក។
តើ​ពិត​ទេ?
អ្នកអាចសាកល្បងមើល។
តើអ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅមែនទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
យើង​គួរ​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ឬ​ក៏​ស៊ូ​ទ្រាំ។
តើ​វា​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ​ឬ?
ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​និង​ទ្រាំទ្រ។
ដូច្នេះ នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ខ្ញុំមានន័យថា
មានវិធីមួយ។
មានវិធីដែលយើងអាចសាកល្បងបាន។
Young Hoon បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ហេ អ្នកស្គាល់ យ៉ុងហុន មែនទេ?
- យើងធ្វើ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
គ្រាន់តែនៅទីនោះ ...
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- រង់ចាំ។
- តោះនិយាយមួយនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់។
ហេ៎ មកទីនេះលឿនៗ!
- តើវាជាអ្វី?
- រហ័ស!
ខ្ញុំបានលឺថាលោកស្រី Park និង Young Hoon បានស្លាប់ហើយ។
- អ្វី?
ជនបរទេស​ម្នាក់​នោះ ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
តើ​អ្វី​ដែល​សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​និយាយ​ពិត​ទេ?
- តើមែនទេ?
តើ CSAT គ្រាន់តែជាលេសដែលអ្នកបានធ្វើ...
ហើយ​តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ពិភព​លោក​ឬ?
- អ្នកគួរតែប្រាប់យើង!
- គ្រូប្រាប់យើង!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ស្ងប់ស្ងាត់!
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលថ្នាក់របស់អ្នកធ្វើ។
សូមអរគុណ។
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញា។
- មិនអីទេ។
(សម្ងាត់)
- សូមអរគុណ។
- វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
ចុះក្មេងៗវិញ?
ពួកគេមានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
អ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង តើ​នេះ​មិន​ច្រើន​ទេ?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ដែលបាត់បង់មិត្តរួមការងារ។
វាពិបាកសម្រាប់យើង។
វាត្រូវតែកាន់តែពិបាកសម្រាប់កុមារ។
យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដើម្បី​កាន់​ទុក្ខ និង​លួង​លោម​ពួក​គេ។
មិនមានពេលដើម្បីលួងលោមពួកគេទេ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ក្មេង​បាន​ម្នាក់​ទៀត ខ្ញុំ​អាច​រឹង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
តោះទៅ។ ក្មេងៗកំពុងរង់ចាំ។
តោះ!
- ចេញមក!
- តោះ!
តោះទៅទទួលយកសេរីភាព!
-អ្ហា៎!
- ផ្លាស់ទីទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
រហ័ស!
រារាំងពួកគេ! អ្នក punk, ផ្លាស់ទីទៅ!
រុញពួកគេមកវិញ!
អ្នក punks!
រារាំងពួកគេ!
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ!
ហ៊ាន!
អ្នក punks ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំបានលឺថាលោកស្រី Park បានស្លាប់ហើយ។
-នាងស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​កុមារ​នៅ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​!
- ខ្ញុំបានលឺទាំងអស់!
- តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
Jang Young Hoon នៃ​ថ្នាក់​ទី 2 ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ។
- សូមជូនពួកយើងទៅផ្ទះ!
- បញ្ជូនយើងទៅផ្ទះ។
-ឥឡូវ!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះ។
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
- ហ្គោស។
- ចូរយើងរុញច្រាន។
Gosh, អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ក្មេងៗ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងទាំងនេះ...
ស្តាប់។
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​មិន​មាន​ផល​ល្អ​ដល់​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមទេ...
សម្រាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
មើលចុះលោកគ្រូ
អត់​ខ្វល់​អី​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ!
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុប៉េណាល់ទី។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
- តោះ!
- មិនអីទេ!
មិនហ៊ានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញឥឡូវនេះ។
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។ ប្រញាប់​ចូល​មក​វិញ!
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
យើងក៏មិនមែនជាទាហានដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ទាំងអស់នេះសម្រាប់...
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
បើ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​យើង ទុក​ឲ្យ​យើង​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចមានផ្លូវរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បង្ខំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ បើ​ចាំបាច់!
បញ្ឈប់ពួកគេ។
- យកពួកគេនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
– ទេ!
- ផ្លាស់ទី!
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ!
- សេចក្តីល្អ។
បញ្ឈប់ពួកគេ។
ទេ!
ក្រោកឈរឡើង។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ផ្ដោត។
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនបាញ់។
ទៅមុខ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ លឿនៗ!
ប្រញាប់នៅខាងក្នុង។
រត់។
ការពារសិស្ស!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
រត់!
រើចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី! ហ៊ាន។
បាញ់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
លោកគឺខ្ញុំ។ បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយអ្នកល្ងង់។
ចូរ​ទៅ​សម្លាប់​លំពែង​ទាំង​នោះ។
ពេលនេះ!
បើកទ្វារ។
- លោកម្ចាស់សូមបើកទ្វារ។
- ហ៊ាន។
លោកអើយ!
លោកអើយ កូនកាំភ្លើង!
ផ្លាស់ទី!
ចេញទៅ។
ពួកគេនៅទីនោះ។ ទៅវិធីនោះ។
- ពួកគេក៏នៅទីនោះដែរ។
- ចេញទៅតាមផ្លូវនោះ។
ទៅវិធីនោះ។
អូ!
Kwon Il Ha!
ហេ។
ហេ ក្រោកឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងត្រូវតែទៅ។
យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
អ៊ីល ហា។
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- យើងត្រូវទៅ។
ទៅណា?
- ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
- ហ៊ាន។
យើងត្រូវតែទៅ, ហ៊ានវា!
តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចបាននិយាយទេ?
រត់ត្រង់ទៅថ្នាក់រៀន។
រត់!
ប្រយ័ត្ន!
Darn តើនេះជាអ្វី?
យុនជូ!
វ៉ូ​តាក!
ហេ។
ទេ!
វ៉ូ​តាក!
វានៅលើមុខរបស់គាត់!
គ្រាន់តែទៅ!
គ្រាន់តែទៅ, អ្នក punk!
ទៅ!
អេ ស៊ុល។
Ae Seol យើងត្រូវទៅ។
- Ae Seol មិនអីទេ។
- ហ្គោស...
តោះទៅ។
ហ៊ាន។
Ae Seol ឈប់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អេ ស៊ុល!
តោះប្រញាប់ឡើង។
តោះ!
ហ៊ាន។
រត់លឿន!
រត់!
(មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំ សុភមង្គល និងអនាគត វិទ្យាល័យ Sungjin)
ក្មេងៗរត់!
ប្រញាប់​ចូល!
បិទទ្វារ។
- បិទទ្វារ!
-ប្រយ័ត្ន!
ប្រុសៗ ប្រញាប់ឡើង។
បិទទ្វារ។
- នាំយកអ្វីទាំងអស់។
- អ្វីមួយដូចនេះ?
បិទទ្វារ!
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
អ្វី...
- អូ ទេ។
- ហ៊ាន។
តោះចូលទៅក្នុងថ្នាក់រៀន!
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដួលទាំងអស់?
បើ​គេ​បន្ត​ធ្លាក់​ទៀត​នោះ​នឹង​មាន​រាប់រយ​នាក់...
ទេ ពួកគេរាប់ពាន់នាក់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ប្រាកដ​និយម​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ហ៊ាន​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​វា​មិន​អី​ទេ​នៅ​ទី​នេះ?
តើយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
- យើងនឹងស្លាប់!
- ឈប់។
– ទេ!
- លោកគ្រូ...
រង់ចាំ។ អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម។
ប្រុសៗ!
- សូមអរគុណ។
- សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ប្រញាប់ហើយក្រោកឈរ។
- ក្រោកឈរឡើង។
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មក។
ប្រញាប់ឡើង!
ហ៊ាន។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
រត់។
ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
លឿនៗ! ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ទៅរៀបចំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកមកនៅពេលណា?
- តោះដាក់របស់ទាំងនោះ។
ហ៊ាន។
- សុខសប្បាយទេ?
-បាទ...
ពាក់​ឧបករណ៍​ការពារ ហើយ​យក​កាំភ្លើង​មួយ​ដើម។
- Yu Jung ផ្តល់គ្រាប់រំសេវ។
- យល់ហើយ។
យកវា។
- នៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
វាមិនអីទេ។
កុំទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- នៅទីនេះ។
- អ៊ីលហា និង យ៉ុង ស៊ីន ចាំយាម។
ណារ៉ា និង ហាណា ចាំយាមនៅខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
កុមារ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហ៊ាន។
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
ដាន់។
Squad One ចូលឡាននៅខាងមុខ។
ក្រុមទី 2 ចូលឡាននៅខាងឆ្វេង។
កុំមើលទៅក្រោយ ហើយរត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ទេ?
ណារ៉ា, ចាងស៊ូ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្លើង។
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
-រត់!
- រត់។
- រត់យ៉ាងលឿន។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជួយខ្ញុំផង!
- ប្រញាប់ឡើង។
- រត់។
ណារ៉ា ចូល!
- ប្រញាប់ឡើង។
- រត់។
- ទៅ។
- រង់ចាំ។
- មិនយូរប៉ុន្មានយី។
-ឆាប់ យី ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងឡាន!
- មិនយូរប៉ុន្មានយី!
- មកលឿន!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- ចូលឥឡូវនេះ!
- មិនយូរប៉ុន្មានយី!
- មក!
- ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង។
-ចូល!
- ជួយខ្ញុំផង!
- អូ ទេ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ចូល!
- មក!
- ទេ។
- ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកទាំងពីរចូល។
ទៅមុន។
Jang Soo យកនាងចូលក្នុងឡាន!
ហ៊ាន។
សូមអរព្រះគុណ។
ចាំអីទៀត Ae Seol? បាញ់គេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់?
បាញ់គេ!
អ្នកឆ្កួត ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
ចូលឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ!
-ចូល!
- មក!
មកក្រោយខ្ញុំ!
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន!
- កាន់ដៃរបស់នាង។
- មិនអីទេ។
ចូលយ៉ាងលឿន។
ហេ ចូលហើយ!
លោកអើយ!
- ប្រញាប់ឡើង!
-លោក!
ហ៊ាន។
-រត់!
- មក!
រត់លឿន!
(Kim Won Bin កងទ័ពសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ)
– ទេ!
- ប្រញាប់ឡើង!
- រត់។
-រត់!
ឆាប់ចូល!
ទេ!
ចូល។
- ចូល។
- ឈប់ឡាន។
ឈប់ឡាន!
- នៅ ហេ!
- ហេ!
រង់ចាំ។
នៅ ហេ រត់!
- មក។
- នៅ ហេ!
-រត់!
- លឿនជាងមុន!
នៅ ហេ!
ប្រញាប់។
– ទេ!
- នៅ ហេ!
នៅ ហេ...
- ឈប់ Yu Jung ។
- នៅ ហេ!
យូជុង!
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតស្លាប់ទេ?
- នៅ ហេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- Yu Jung...
- អូខ្ញុំ។
- នៅ ហេ!
- កុំឱ្យនាងទៅ។
ឈប់ Yu Jung
ទេ!
នៅ ហេ!
តើនេះអាច...
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
បំប្លែងដោយ YoungJedi
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Sung Ji Ru សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវរបស់គាត់)